[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver 03 en el
campo del atletic en el
Wanda
Metropolitano Wanda Metropolitano no se
llama
solo en un
partido en que hemos jug muy bien en el
que hemos hecho jugadon y en el que
Hemos jugado muy mal también porque la
primera parte ha sido para mí de las
peores del año y era difícil superarlo
pero hemos marcado en el minuto 38
después de estar más de media hora sin
sacar el balón no había manera unos
pelotazos unas cosas levandos que
bajando casi a la mitad de nuestro campo
a
buscar No sé no había se ha
lesionado christensen que iba a salir de
titular y en el A última hora ha tenido
que salir fermí y bueno eso era un era
un cipos estaba Ah un dogan se supone
medio centro
pero claro tenía encima gente bueno era
era un cipos José y Roberto no aparecía
para nada que están siempre con lo mismo
que es que es el que mejor entiende que
el juego de posición [__] pues pues no
he visto no sé dónde estaba posicionado
pero no he visto en toda la primera
parte No es que otro día hizo un buen
partido contra el napoles hombre hice
una asistencia buenísima Sí eso es
verdad pero estamos siempre con lo mismo
estamos que el Barsa es un día otro día
otro día otro día y otro día El caso es
que bueno eh ha pasado lo que tenía que
pasar ha marcado en una ocasión eh joo
Félix habíamos tenido una antes de de
Rafi que ha cerrado los ojos para
rematar de cabeza que dices tío que
estamos en benjamines
eh ha sido sustituido creo que se ha
vuelto a lesionar creo no sé
eh es alucinante los de lesiones vamos a
ver qué tiene christensen sobre todo
y y cuando ha marcado Jo Félix en el 38
er un jugador tremendo de gundogan de
lewandowski gundogan ha hecho una una
croqueta ha pasado lewandowski que ha
hecho un control buenísimo y y hecho un
un pase que no es no era tan fácil como
poda apcer rematar ese ese balón y yo F
Pues yo creo que es lo único que ha
hecho en todo el partido diría yo y yo
creo que eso al Atlético le ha matado o
sea que le marcar y Félix a los del
atleti es
que lo ha
matado yo creo que ha sido un acierto de
chavi
El el
ponerlo No es que está hiper motivado
bueno tío pero es que para jugar el bar
tienes que estar hiper siempre no vale
eso cuando juegas contra el atletic no
sé es un chaval que es un talento
desperdiciado total el gol un golazo ya
digo habían expulsado a chavi antes dos
tarjetas
amarillas es bueno está hablado es un en
la primera los chavales los chavales del
banquillo Alguien ha dicho algo que no
he visto qui y están
todos
partiéndose
si miráis el partido lo lo veréis
estaban partiendo todos
eh y enseguida le le ha llegado la
segunda me ha enviado Dani tornero un
por por WhatsApp un meme que decía desde
que hemos puesto a
clop hemos hecho un partidazo es que sí
que se parece hermano chavi clop que por
cierto he estado viendo el Manchester
United eh
contra el Liverpool increíble 43 vaya es
otro es otro juego
eh Pero bueno decía se había lesado
christensen ha salido fermí Qué bueno es
fermí por favor corre por todos lados có
cómo se ofrece Cómo cómo
transmite es una es una pasada ha metido
el tercero un cabezazo tremendo había
tenido alguna antes que se ha desmarcado
y le hecho un pase cu
tremendo el partido que hizo el otro día
contra el Nápoles Fue increíble el
partido Fermín de es increíble es un tío
es un descubrimiento tremendo a lo mejor
no es el más fino del mundo en los
controles Pero bueno es un tipo muy muy
muy válido y aparte tiene esa carilla
que te dan ganas de ese sus amigos y de
abrazarle ha jugado también Héctor Ford
en la izquierda en la primera parte la
verdad casi no no ha aparecido pero tío
lo veas cada vez que que de venía el
balón tan tranquilo sin ningún miedo
tremendo de Esta generación no tiene
ningún miedo a lo mejor no ha destacado
por ninguna jugada concreta pero el tío
buen partido segunda titularidad 17 años
que es que no se nos olvide lo que son
17 años hay quien dice que es muy buena
señal o o señal de que ya están
preparados Yo creo que es señal de que
somos cada vez más fútbol argentino
eh pero o sea bendito sea que estos
chavales jueguen un partido en el
Metropolitano o como ent el juego en en
San mamés y y juegue bien y juegue tan
tranquilo me parece la [__] lo de
cubar Sí ya es otro nivel eh recemos
para que lo han llamado la selección lo
cual me parece fatal y recemos para que
no vuelva lesionado es que ahora que
estamos más o menos bien o bien después
de este 03 llega el pón de selecciones
bueno
eh increíble ter sten también es que
hemos vuelto a un gran lewandowski que
ha hecho el mejor partido del año seguro
Porque el segundo gol es increíble es un
pase de Rafa bueno contol lewandowski y
sin Bueno ya está perdiendo el ángulo y
hace un giro increíble o sea yo no sé
cómo ha podido girar así y los goes pues
como me gusta a mí al palo y gol
tremendo golazo el 2-0 nada más empezar
segunda parte yo creo que eso ya les ha
acabado de matar y luego el tercero
también gran jugada de lewandowski
descargando subida de kundé que hoy
también ha estado
bien sube kundé se vuelve a levandowski
cento perfecto y el cabezazo de fermí
que decía antes el tercero entre medias
paradón increíble de ter stegen pero
increíble a chute de llorente El rebote
de Memphis también lo sacado
eh claro bueno es que así se ganó la
liga el año pasado con lewandowski
haciendo cosas imposibles y con testegen
haciendo paradones
imposibles en todo lo que hay
individualidades Pues ah estamos
volviendo en el juego en ver mecanismos
y tal Yo sigo sin ver nada porque de
verdad que la primera media hora de hoy
era impresionantemente mala sin nadie
que recibiera un balón digno sin no sé
pero Per bueno nos va bien este estado
de de euforia para lo que queda nos va
bien que por primera vez yo veo gente
que normalmente la gente va a ser muy
negativa que piensa que podemos
ganar la Champions que es que la podemos
ganar porque estamos ahí
y y está y luego pasar lo que pas lo que
pase pero tienes la opción insisto ha
equipos peores que han ganado la
Champions muchísimo
peores no me quiero dejar a nadie he
dicho cubar he dicho fermí he dicho
Héctor Ford el paradon stegen el golazo
de de lewandowski las dos asistencias el
golazo de Jo
Félix ha salido Víctor goi un rato y ha
hecho una jugada rarísima ha sido
expulsión que por cierto tendrían que
haber expulsado a savich por una entrada
criminal so Félix
y y no sé cómo ha hecho se ha caído ha
enredado el balón y casi casi acaba en
gol hubiera sido el puscar vamos ese gol
en fin
eh muy contento por la segunda parte
porque de verdad que que hemos
[Música]
visto Barsa muy muy bueno incluso ya al
final con mucha confianza con el atleti
también agotado tocando el
balón preocupado por la primera media
hora pero es que esto ya no creo que lo
vayamos a arreglar
eh este
año y el athletic quinto eh eh para el
athletic ser un drama tremendo el otro
día estuve viendo el atletic el la
segunda parte hizo un partidazo el
atletic para remontar al al Inter de
milá de lo yo creo el mejor partido que
han hecho este año
eh la verdad me da bastante miedo este
partido pero es que el athletic tiene
graves problemas porque está quinto está
quinto le ha adelantado el athletic de
Bilbao
y para el athletic sería pues como para
el bara o peor no ir a la Champions
porque no puedes mantener esta plantilla
sin ir a la Champions pero bueno en fin
es es su
problema insisto parón de selecciones
horrible mañana grabamos barcan
aletas después de de la semana anterior
no poder hacerlo así que con muchas
ganas escucharlo o verlo que vlo que
ahora lo subimos a a YouTube
y y nada pues vamos a intentar disfrutar
lo que queda de temporada de verdad
vamos a intentar aprovechar esta
corriente positiva ha debutado también
mir que se me olvida mar casad que es un
tío yo que solo ver bastant partidos del
B sido bastante y yo no sé si da para el
primer equipo no Pero al menos el tío
había ido un montón de vec convocado y
nunca había debutado Me alegro de que
haya podido debutar y el bar también
está lanzado ganó
ayer en teruel si en teruel
y vamos
segundos en fin las cosas parecen que
que van de Cara a ver hasta dónde
llegamos Pero bueno al menos acabar Un
poco bien en fin
amigos buenas noches y fuerza
[Música]
bar
for